1. Reszponívitás javítása minden oldalon
2. Adatbázisba + xp és coin kell a felhasználónak és a tasknak 
3. Üzlet oldalon ckéen a kérdőjelek helyére kép vagy ikonok. 
4. Valahogy majd megkekll csinálnunk h a bolt oldalon h avesz valami akkor úgy tudja magát desginelni

Megcsináltam az akítv és egyéni kihívások oldalnk a designjét. Még egyenlőre tömből jönnek az adatok
majd megkell csinlni hogy adatbézisből jöjjön. Illetve majd csak ez akkor lehet látható habevan jelentkezve.
Egyenlőre csak a design van kész!